ນີ້ແມ່ນດີກ່ວາຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນນົກຊະນິດທີ່ຫາຍາກທີ່ທ່ານຫາກໍ່ huh - EJ
Andrew ໄດ້
Andrew ດັ່ງນັ້ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເອົາຊາຍຄົນດຽວທີ່ເຫລືອຢູ່ແມ່ນວິທີທີ່ລາວ ໝຸນ ນາງ
ຂີ້ຕົວະລາວບໍ່ສາມາດຈັບບານເຕະກັບ
ຄຸກາວແນວໃດວ່າລາວເປັນພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພໍດີກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດພົບເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແນ່ນອນນາງບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຄວາມສູງນີ້ແມ່ນ Tracy Tracy Andrew hi ສະບາຍດີບໍ່ມີຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ດີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂອ້ຍຖືກຕ້ອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຂຶ້ນມີເງື່ອນໄຂສໍາລັບທ່ານດຣ. J ໂຄງການນົກ
ລາວ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມໂປດປານເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດເພື່ອເຈົ້າ
ມັນເປັນເລື່ອງຍາວທີ່ຍາວນານ Warbler ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແທ້ໆແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກປະເພດນີ້ກັບພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
passion ສໍາລັບມັນໂຕເອງນົກສິ່ງມະຫັດ creatures
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ມີໃຜ Kirk ບໍ່ຈື່ເລີຍແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ
Joanie ສິດທັງຫມົດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈອນນີຢ່າກັງວົນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານ
ລືມມັນລືມມັນມັນເຈົ້າວິລະຊົນ
- ໃບຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ 300k ແລະໃບໂປດສະເຕີ ໜຶ່ງ ສິ່ງທີ່ໃຊ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍມັນຕໍ່ສູ້ກັບນົກຫຼາຍໆໂຕ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Andrew ທີ່ທ່ານຄວນຈະໄປເຕົ້າໂຮມ
ນົກຮຽກຮ້ອງບໍ່ໄດ້ເຮັດການ ສຳ ພາດຢ່າງເລິກເຊິ່ງກັບພວກເຂົາຂ້ອຍໄດ້ຮັບການລົບກວນ
ແທນທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການກູ້ໄພຂອງທ່ານ
ຂອງເດັກຍິງຄົນນັ້ນໃນວິທະຍຸທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັບເຂົ້າໃນລາຍການຂ່າວທີ່ຂ້ອຍມີ
ມັນແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຢືນຢູ່ເທິງຂົວເຫລືອງ Warbler ແທ້ໆ
ສິດຜູ້ທີ່ Kurtz Roland ແລ້ວລາວເບິ່ງຄືວ່າງາມ
bummed ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກມື້ແລະລາວພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ມີການລະເມີດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຍຸບໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ເທິງມັນຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍການເລື່ອນລອຍ
ໃນອາກາດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຂ້ອຍແຍກອອກຈາກສຽງເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ຊາວກະສິກອນແລະຍິງຝູງສັດ Siddiq ປູກພືດແນວພັນຂອງພວກເຂົາດ້ວຍສຽງເຫຼົ່ານີ້ແລະ a
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການແຈ້ງເຕືອນເຕືອນນົກແລະນັ້ນແມ່ນຊາວກະສິກອນຄາດຄະເນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຢ້ານກົວແທນທາງເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ບັນທຶກສຽງດັງຂອງການຍິງປືນ
້ໍາເຜີ້ງທ່ານອາດຈະຖືກຂ້າຕາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍໃດໆທີ່ຄົນເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ອອກຈາກສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຂ້ອຍພູມໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ Erin ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຂົວແມ່ນແລ້ວແຕ່ຄົນອື່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສະບາຍດີ Gloria ມີຫຍັງເກີດຂື້ນທຸກໆຄົນ
ມີຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາສັນຍານວ່າເດັກຊາຍມີ ຄຳ ເຫັນສ່ວນຕົວວ່າແນວໃດ
Kirk ບໍ່ໄດ້ເຫັນການວາງສາຍໃນວັນສຸກມື້ນີ້ ສຳ ລັບງານລ້ຽງຂອງນາງ -
ປັບໄຫມຂ້ອຍດີກວ່າເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ງ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຫົວໃຈທີ່ມັກ
Lewis ແຮງບັນດານໃຈແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດ້ວຍຄວາມຍ້ອງຍໍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເຊິ່ງແມ່ນງານລ້ຽງທີ່ພັກຢູ່ Gloria ມີສຽງລົບກວນຢູ່ໃນຫ້ອງມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່ຂີ້ຄ້ານ
ມັນແມ່ນ ສຳ ລັບເດັກຍິງເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະມາເຮັດແນວໃດເດັກຊາຍມັນບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງມັນເປັນການປະຊຸມໃຫ້
ລືມກ່ຽວກັບຈະປະນີປະນອມຫນຶ່ງໃນເດັກຜູ້ຊາຍແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານແນະ ນຳ ບາງຢ່າງທີ່ Andrew ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ສຸດໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ມື້ອື່ນ cuz ຮ້ອນບໍ່ມີໃຜອີກ
ສະບາຍດີ Tracy hi ມີຫຍັງຜິດພາດທີ່ເຈົ້າເຫັນ Kirk ມື້ນີ້
ບໍ່ມີລາວຂ້າມພາສາອັງກິດມັນຖືກຫລີກລ້ຽງຂ້ອຍ - ເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດລາວໄດ້ຖືກປະຕິບັດທີ່ແປກແທ້ໆພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍການ ສຳ ຜັດກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນກັບມາ
yep ຈະຂຶ້ນຢູ່ໃນເວລານີ້ບໍ່ໄດ້ວຽກນີ້ຢູ່ໃນຂົວນັ້ນບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະຕິບັດ
ໂດຍບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກຮູບນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂງ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງດີທີ່ແມ່ຂອງເດັກຜູ້ນີ້ ກຳ ລັງອ້ອນວອນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຊ່ວຍ Kirk ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຄືຄົນອື່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
hero hero ທີ່ເກີດມາຈາກ ທຳ ມະຊາດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີດມາໃນຄືນ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ກາຍເປັນຄົນນັ້ນ
ເບິ່ງວິທີການຖ້າສິ່ງນີ້ ນຳ ໄປສູ່ທ່ານທີ່ທ່ານແນະ ນຳ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໄປໃຫ້
ຫລັກສູດການອອກ ກຳ ລັງກາຍຂ້ອຍອອກຈາກທີ່ນີ້ Kirk ເຈົ້າອາດຈະເປັນ ໝູ່ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ມັນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ມື້ອື່ນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕື່ນຕົວແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານ uh-huh
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງຢ່າງແຕ່ມັນເປັນຄວາມລັບແລະເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາມັນໄວ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານຕ້ອງສາບານແລະເຮັດຕະຫຼອດເວລາ
ນາງໄດ້ຮ້ອງອອກສຽງແປກເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕົວະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການອອກໄປຂົວນັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີ superpowers
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການໂດຍຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີອໍານາດ Super ອໍານາດອື່ນໆທີ່ບໍ່ມີ
ມະນຸດມີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ໂອ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກທຸກໆຄົນທີ່ເຈົ້າບ້າທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ຜູ້ໃດກໍ່ຂໍໂທດຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຂອບໃຈ
ພະຍາຍາມໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບອກຄວາມຈິງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຍ້າຍພູໂອ້ຍດໍາເນີນການ cheetahs ທີ່ຄັດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຊີ້ແຈງກ່ຽວກັບ ໝາກ ຄໍ້ໃດໆເທື່ອແຕ່ແມ່ນແລ້ວສິ່ງນັ້ນ
III ຮູ້ວ່າມັນຍາກບໍ່ແມ່ນວ່າ Tooth Fairy ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ
ເວລາທີ່ກົງໄປກົງມາທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນການເບິ່ງເຫັນພາບ x-ray
ນິ້ວມືຍິງເລເຊີເບິ່ງທ່ານບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍດີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໄວ້ວາງໃຈໃນຕົວທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະສົມເຫດສົມຜົນພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
super ບໍ່ຈະເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່ນີ້ໂອ້ເສຍຫົວ
ເບິ່ງມາໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແທ້ໆທີ່ຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ
ພິສູດມັນກັບທ່ານ
ການອະນຸລັກນົກ Thomasson ມັນແມ່ນຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຮັກຂ້ອຍທີ່ດີ
ທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກສຽງຂອງສິ່ງນີ້ບາງທີທ່ານອາດຈະນັ່ງຖ້າບໍ່ມີປະສົບການຫຍັງທີ່ໄດ້ສອນມາກ່ອນ
ຂ້ອຍວ່າໃນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນເວົ້າວ່າພວກເຂົາອາດຈະ ນຳ ໄປສູ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ gonna ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິດທິໃນການກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຕີນຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ຈຸດໃດຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍບອກ Kirk ຂ້ອຍມີ superpowers ຂ້ອຍສະບາຍໃຈຕອນນີ້ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍກັບເຈົ້າຂ່າວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະນັ່ງດີກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກລາວວ່າ dr. J ລາວແມ່ນ miserable ທ່ານບໍ່ໄດ້ໂດຍ
ທ່ານເຄີຍຮູ້ວ່າຂອບໃຈພະເຈົ້າແຕ່ມີໂອກາດຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍຈະໄປ Henry ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ Kirk ສູນເສຍຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຂອງລາວທັງ ໝົດ ສະນັ້ນແນວໃດ
ການສະແດງ ອຳ ນາດ Super ຂອງເຈົ້າຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ຮູ້ວ່າເມື່ອຂ້ອຍບັນທຶກສິ່ງນັ້ນ
ເດັກຍິງທີ່ຢູ່ໃນຂົວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສ່ຽງໃດໆທີ່ເຈົ້າຄວນເວົ້າ
ຕໍ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງ ທຳ ອິດນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຕົວ. J ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກລາວ
ເຈົ້າແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ. g ແຕ່ cookies ເກີນໄປ
ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ເລີ່ມຫຍັງກັບອະນາຄົດຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ກ້າວໄປຫາລູກສາວ
Frankenstein ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂື້ນກັບການເວົ້າລົມຂອງເດັກຊາຍ
ແລະການເຮັດຜົມຂອງກັນແລະກັນມັນເປັນແມ່ຍຸກ ໃໝ່ hi hi guys
Kurt great hi ທ່ານສາມາດຮັກສາບໍລິສັດ Andrew ຢູ່ໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສະແດງລູກຄ້າສອງສາມຄືນຂອງເຮືອນໃນຄືນນີ້ຮູ້ບຸນຄຸນຖ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍິງປືນໃສ່ Aaron ແລະ Wild Bunch ພຽງແຕ່ໂຍນມັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງຫມາຍພຽງແຕ່ token ຂອງບ້ານມອມຄວາມນັບຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຜູ້ຊາຍ
babysitting ພັກ slumber ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນອາຍຸສູງສຸດໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
Andrew ແລະ Kirk ບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງແລະທັງໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ອະນາໄມມາຮອດປະຈຸບັນທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍມີລາຄາແພງ
ຂອງສິນລະປະທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຖາມທ່ານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນດາປະເທດມະຫາ ອຳ ນາດຂອງທ່ານ
ກະທັດຮັດພາຍໃນ hey ພຽງແຕ່ເຢັນມັນທັງຫມົດໃນເວລາຕໍ່ມາທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານປະຫລາດໃຈ
ທ່ານຄິດວ່າເດັກຍິງຈະຫົວຂວັນຫຍັງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມາເຕົ້າໂຮມກັນຄືກັບເດັກຊາຍ Tracy's ນີ້
ອາດຈະຢູ່ເຮືອນດຽວນີ້ກັບ ໝູ່ ທັງ ໝົດ ຂອງນາງຫົວຂວັນຫົວຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນທີ່ນາງມັກເຈົ້າຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບນາງວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າຫມູ່ຂອງທ່ານ Kirk ຂອງ Kirk ມີ Darren ອາໃສຢູ່ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມ່ວນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບການ babysitting ທ່ານທ່ານແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ
ເຮັດມັນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍນາທີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ x-raying
ຂົວ ສຳ ລັບກະດູກຫັກຂອງຄວາມເຄັ່ງຕຶງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖ່າຍຮູບດຽວນີ້
ກາວິທັດຂອງເຢັນບໍ່ເປັນຫຍັງມັນປິດລົງທ່ານສາມາດໄປ
ໂອເຄພວກເຈົ້າຫັນ ໜ້າ ໄປຫາ Lori ທີ່ອອກມາເພື່ອດື່ມສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຮູ້ວ່າໂຊກດີແມ່ນຫຍັງ, ເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ແຕ່ງງານນີ້ແລະບິນ
ຢູ່ອ້ອມຫ້ອງມັນມີຄວາມແປກໃຈຫລາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ນາງເຮັດ
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ Lewis ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຢາກໄປຢ້ຽມຢາມ Angela Kirk ນີ້ແລ້ວ
ເດັກຊາຍກໍ່ດີບໍ່ດີທີ່ພວກເຂົາຫາກໍ່ອອກໄປສອງສາມນາທີທີ່ຜ່ານມາໂອ້ຍ!
ແນວໃດກໍ່ຕາມ u pizza ໄດ້ໄປເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງຄະນິດສາດ
ຂ້ອຍເຄີຍຫຍຸ້ງກັບຊຸດນອນຂອງແຕ່ລະຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມປື້ມທີ່ນີ້ພວກເຮົາອອກຈາກທີ່ນີ້ Louis mrs good mrs.
ໃນຕອນກາງຄືນ Clements Tracy Louis ທ່ານຮູ້ວ່າມີອໍານາດເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພາລະ ໜັກ ໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ອຳ ນາດໃດທີ່ຈະໃຊ້ໃນການສ້າງຄວາມປະທັບໃຈຂອງເດັກຍິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພັກຜ່ອນກໍລະນີຂອງທ່ານທ່ານແນ່ນອນວ່າທ່ານບໍ່ມີ ອຳ ນາດໃດໆທັງ ໝົດ
guys ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍຂອບໃຈ
ນີ້ແມ່ນ gonna ໃຊ້ເວລາຍາວກະກຽມທີ່ຈະປະຫລາດໃຈ
uh huh Andrew Andrew ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ໄດ້ຫມົດພຽງພໍໃນສອງສາມວິນາທີທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສູງຂ້າງເທິງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະກວາດຟ້າແລະດິນທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ລືມ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານ superhero ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການລົງ okay ຜ່ອນຄາຍບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານໄດ້ໂດດລົງຈາກຄົນຍ່າງຂົວ
ຂ້ອຍອ່ານເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງໄດ້ຜິດພາດແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາຈະຄິດໄລ່ມັນໃນພາຍຫລັງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ເປັນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີລໍຖ້ານາທີ
ທ່ານໄດ້ສ້າງເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບສັບພະສັດທັງ ໝົດ ທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈແລະເກືອບຈະຖືກຂ້າ
ຕົວທ່ານເອງພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍກ້າຫານຄືກັບເຈົ້າ
ແລ້ວລໍຖ້າສາມວິນາທີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ x ຄີໄດ້ປິດທ່ານສາມາດໄປ heres ມັນ
x-ray hey what you guys up to you would not believe this but this guy
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກຢ່າງຖືກຕ້ອງ Andrew
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຈະພາເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍໄປພັກຢູ່ບ້ານ
hey ແລ້ວຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນລືມມັນ Andrew ເວລາທ່ຽງຄືນຂອງ Andrew
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ບອກລາວຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີຄວາມອວດອ້າງແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈັບ hey ທ່ານຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບອກມັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືກວ່າເຈົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ກັບ Kirk ແລະຂ້ອຍໄດ້ໂດດອອກຈາກຂົວເພື່ອ Kirk ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ ອຳ ນາດບໍ່ມີ
ໂຊກດີທີ່ເຄື່ອງ x-ray ໄດ້ເຄາະປະສິດທິພາບຂອງຂ້ອຍອອກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະກະໂດດຂື້ນມາ
ທ່ານຂ້າ kirk ໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ລາວຮູ້ສຶກດີຂື້ນໃນຕອນນີ້ແລະດຽວນີ້ລາວບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີມະນຸດຜູ້ໃຫຍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນອາດຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປທີ່ຄວາມແປກປະຫລາດຄົນອື່ນສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ຂີ້ຮ້າຍແລ້ວແມ່ນໂດດອອກຈາກຂົວໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດບິນໄດ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ Kirk ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໄວ ໜຸ່ມ ຈະໃຫ້ເຈົ້າເຈົ້າໄດ້ຍິ້ມແຍ້ມແຈ່ມໃສໃນຊີວິດ
Kirk ຫັນອອກເປັນ hero ທີ່ແທ້ຈິງ